그림자 매핑에서 그림자 맵을 구축하면서 궁금증이 생겼고 이를 해결하여
적어둔다.
그림자 맵을 생성하는 경우에 책에서 픽셀 쉐이더를 건너뛰어버려서 이 부분이 특이했다.
이 것을 할 수 있는 이유는 일단 그림자 맵은 회색조로만 그려져도 되기에
텍스쳐를 추출할 필요가 없어 픽셀 쉐이더를 굴릴 이유가 없고 여기서 중요한 사실은
'그러면 회색조로 표현하는데 기준이 되는 Z-buffer(깊이값)는 어디서 저장이되는가?'이다.
Z-buffer 저장과 Z-culling은 동차 나누기가 발생하여 
동차 절단 공간이 NDC 좌표계가 되는 레스터화기 단계에서 진행된다고 보면 된다.
레스터화기 단계는 픽셀 쉐이더 전에 거치기에 기록된 깊이 버퍼만 필요한 그림자 맵을
만드는 과정에서는 픽셀 쉐이더를 생략해도 무관하다.

그리고 깊이 버퍼를 HLSL에서 활용하기 위해서는 텍스쳐 형태로 넘겨야 한다.
즉 기록된 깊이 버퍼를 SRV 형태로 c++코드에서 Texture2D로 넘겨야 한다.
이러기 위해서 미리 깊이뷰와 SRV를 같은 텍스쳐에 묶어 놓고 연동되게 해놓아야 한다.
이렇게 안하고는 쉐이더 코드에서 깊이 버퍼를 사용할 수 없다.