카메라 변환 행렬에 대한 이해를 굳히기 위해 작성한다.
그래픽 처리에서 카메라를 다루는 경우 실제하는 카메라는 존재하지 않는다.
단지 카메라가 있다는 착각을 줄 뿐이다.
예를 들어 버스가 차도를 달리고 있다고 하면
멀리서 우리가 보면 버스의 배경이 버스 뒤로 빠르게 움직이는 경우와
버스가 실제로 앞으로 빠르게 달리는 경우가 같다.
기준을 어디에 두던 눈(카메라)으로 볼 때는 똑같아 보인다.
따라서 월드 좌표계에 이미 원, 상자, 캐릭터가 놓여있는 행렬이 구축되어 있으면
이 기준을 카메라 좌표계로 바꾸면 된다.
카메라 예제에서 mUp, mRight, mLook 이런 축들은 세계좌표를 기준으로 설정된 벡터 축이다.
mUp == v(세계 y축에 대응), mRight == u(세계 x축에 대응), mLook == w(세계 z축에 대응), 
mPosition == Q(세계 원점에 대응)라고 하고 카메라 기준 좌표계에서 어떤 점 a,b,c가 있다고 하자
카메라 기준 좌표계에서는 점 a,b,c는 그냥 a,b,c일 뿐이다.
하지만 세계 좌표계에서는 그 표현이 달라진다.
왜냐면 원점도 Q로 다르고 각 축 방향도 달라졌기 때문이다.
따라서 (a,b,c) == au + bv + cw + Q 로 세계 좌표계에서 표현된다.
따라서 현재 카메라 좌표계를 세계 좌표계 방식으로 표현할 수 있다.
이에 대한 좌표 변환 행렬도 책 565p에 나와있듯이 도출이 된다.
근데 지금 기준을 세계 좌표계가 아니라 카메라 좌표계로 바꾸려 한다.
지금 획득된 좌표 변환 행렬은 카메라 좌표 --> 세계 좌표 변환 행렬이고 필요한건
이에 대한 역순 세계 좌표 --> 카메라 좌표 변환 행렬이다.
이 행렬을 구하면 세계 좌표에서 표현된 좌표들을 카메라 좌표 기준으로 표현된 좌표로 모두 변환이 가능하다.
이 행렬은 그냥 카메라 좌표 --> 세계 좌표 변환 행렬의 역행렬을 구해주면된다.
이는 책 565p에 나와있다.
따라서 이렇게 좌표계를 바꾸고 원점이 카메라 위치에 있게 되면서
투영도 카메라 기준 좌표계로 진행이 되어 무대 판단이 용이해진다.