챕터를 진행하면서 내가 근간이 부족한 것 같아서 
처음에 나왔던 자원 뷰에 대한 정리를 하고 간다.
이 계산 셰이더에서는 순서 없는 접근 뷰가 추가되었다.

렌더 타겟 뷰
보통 2차원 텍스쳐로 이루어지는 파이프라인의 출력을 받을 자원을 연결

깊이/스텐실 뷰
깊이 판단과 특정 부분에 물체가 안그려지거나 그려지기 만들 때 사용하게되는
뷰, 거울 예제에서 다루어 봤다.

셰이더 자원 뷰
어떤 자원을 셰이더 단계가 읽을 수 있게 하는 것이다.
텍스쳐 파일이 대표적으로 예제에서 SRV 변수들을 통해 많은 텍스쳐 파일을 
셰이더 단계에 넘겨 주었다.
셰이더 자원 뷰는 셰이더 단계에서 넘겨준 자원을 해당 단계가 사용할 뿐이지
기록을 하진 못한다는 점을 알아두자

순서 없는 접근 뷰
셰이더 자원 뷰와 읽기 기능은 같다.
하지만 얘는 쓰기도 가능하고 자원에 대해 임의의 위치에 접근까지 가능하다.
얘는 대신에 픽셀 셰이더와 계산 셰이더 단계에서 밖에 이용하지 못한다.
보통 쓰레드 병렬 처리랑 같이 사용되는 계산 셰이더를 이용할 경우 같이 많이 사용
