Dx에는 크게 3가지 변환이 존재한다.

1. 월드 변환
그래픽 디자이너들이 캐릭터와 각종 물건들을 디자인해서 프로그래머에게 전달 할 것이다.
이때 각 물체들은 툴(3Dmax, maya, blender)에서 제작시에 생성 좌표가 있을 것이다.
이 좌표를 3D월드로 옮겨주게 되는데 이게 월드 변환이다.
5장에서 했던 것 처럼 각 물체의 생성 좌표 * S * R * T 를 해주면 된다.

2. 뷰 변환
실제로 우리가 보는 뷰를 변환하는 것을 말한다.
즉 카메라를 움직이는 것을 말하는데 실제 카메라가 움직이는 것이 아니라 맵을 이동시키기 때문에
왼쪽 공간을 보고 싶다면 맵을 오른쪽으로 이동시키는 방식으로 작동한다.
뷰는 스케일링이 필요없기에 이동과 회전 행렬만으로 연산이 구성된다. (T * R)

3. 투영 변환 
투영 변환은 물체에 입체감을 주기 위한 변환으로 쉽게 말하면 사각형을 큐브로 만들어주는 작업이라 할 수 있다.

이 3가지 변환은 SetTransform이라는 함수를 통해 이루어 진다.